Dans l’épisode
précédent de Jojo…
C’est ce bâtiment ?
Ça fait 40 ans
que je répare des toits ici,
mais je ne connais pas
ce manoir.
L’état de ma fille s’aggrave.
Il ne lui reste que
trois ou quatre jours.
Je le sens.
Je sens qu’il se cache
dans les parages.
Allons-y.
Continuons à interroger
les habitants.
On crève de chaud, aujourd’hui.
Et je ne me suis pas lavé
depuis hier.
Mon image va en prendre un coup.
Mais il t’arrive quoi ?
T’as un problème ?
T’es long à la détente !
Je faisais ça
pour que tu partes !
On ne s’affale pas comme un mendiant
quand on est étranger au pays !
Qui te l’a autorisé ?
Un étranger dans le besoin ?
Ce n’est pas grand-chose,
mais tenez.
Mais c’est…
Salopard ! Comment…
C’est mon secteur, merde !
Ton secteur ?
Hé, Polnareff !
Ne t’assieds pas ici !
Donne-lui cet argent !
Quoi, c’est un mendiant ?
Pardonne à mon ami,
il ne connaît pas bien la ville.
Fallait le dire tout de suite.
Je ne peux pas,
ça va à l’encontre de mon personnage.
Ici au Caire,
les mendiants sont organisés.
Leur secteur
est clairement délimité
et ils sont payés
pour leur travail.
Ça peut paraître bizarre,
mais ils ont besoin de ce genre
de règles pour éviter les conflits.
Ah…
C’est surtout que
je suis blessé dans ma fierté.
Ça marchera peut-être mieux
si je me déguise en étranger.
Je devrais peut-être m’y mettre.
Au fait, je me disais que
je t’avais vu quelque part.
Tu es bien Avdol,
le diseur de bonne aventure ?
La rumeur disait que
tu étais parti au Japon,
craignant pour ta vie…
C’est justement pour ça
que je te cherchais.
Tu seras bien récompensé.
Nous cherchons le bâtiment
qui est sur cette photo.
C’est plutôt urgent.
Assez travaillé pour aujourd’hui.
Je peux vous trouver ça
en trois heures.
Attendez-moi ici.
Au fait, où est passé Iggy ?
Épisode 38 — Pet Shop, le gardien des enfers, Partie 1
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Pas de doute, c’est ici.
Je l’ai localisé en deux heures.
Rien ne saurait m’échapper
dans cette ville.
Iggy pensa…
Cet oiseau est comme moi,
un détenteur de Stand.
C’est un Stand de glace
qu’il a envoyé.
Il garde ce manoir.
Il a éliminé ceux
qui tentaient d’y pénétrer.
Mais alors, sa prochaine cible…
c’est moi !
Les faucons qui survolent
inlassablement la vallée du Nil
ont été utilisés très tôt
par les Égyptiens pour la chasse.
Le faucon appelé Horus
était vénéré comme dieu tutélaire
des pharaons de l’Égypte ancienne.
Son œil, capable de repérer
un insecte à des kilomètres,
est appelé œil d’Horus.
Il est symbole d’abondance
et de chance.
Son nom à lui est Pet Shop.
Il est placé sous les augures
du dieu du ciel, Horus.
Iggy réfléchit.
Il faut croire que
je suis tombé par hasard
sur le manoir du fameux Dio que
Joestar et les autres recherchent.
Et ce volatile a envoyé
ce bloc de glace
grâce à son Stand.
Plutôt qu’un chien de garde,
ils ont un oiseau de garde.
N’abuse pas, hein…
Je n’ai rien à voir
avec ce Dio.
J’ai juste été traîné de force
en Égypte par les Joestar !
Hors de question que je me batte.
Je veux juste vivre
dans un minimum de confort.
Me trouver une jolie copine.
Mener une existence tranquille
et sans histoire.
Je n’ai aucune envie
de risquer un combat inutile
contre une pareille bestiole !
Je ferais mieux de jouer
les chiens stupides
pour montrer que
je n’ai rien à voir là-dedans.
Ces yeux…
Je ne comprends pas
ce qu’expriment les yeux d’un oiseau.
Ce n’est pas que j’ai peur
de perdre avec mon Stand,
mais continuons de jouer au débile.
Je n’ai rien à voir avec ça.
Retourne dans ton manoir,
sale piaf !
Un oiseau.
Il a quoi, cet oiseau ?
Tu vas y passer
si tu restes là !
Je n’ai plus le temps de freiner !
Je vais le renverser !
C’était quoi, cet oiseau ?
Il a réussi à passer
par-dessous ?
Il fonce vers une voiture
au lieu de l’éviter !
Il est fêlé…
Au moins, il ne fait plus
attention à moi.
C’était bien ça,
il n’attaque que ceux qui tentent
de pénétrer dans la bâtisse.
N’empêche,
si les Joestar la trouvent,
ils risquent d’avoir bien du mal
à s’y introduire.
Non pas que ça me regarde…
Junior !
Mimi !
Où êtes-vous ?
Dis, tu n’aurais pas vu
mes deux chiens ?
Ils s’appellent Junior et Mimi…
Lâche-moi !
Je suis un chien !
Comment veux-tu
que je te réponde ?
T’es con ou quoi ?
C’est son collier !
C’est celui de Junior !
Qu’est-ce qu’il fait
sous ce portail ?
Il y a du sang dessus !
Junior et Mimi…
C’est les deux molosses
de tout à l’heure ?
Junior !
Mimi !
Non…
Il ne va quand même pas tenter
de passer sous le portail ?
Tu vas y passer !
Junior !
Mimi !
Vous êtes là ?
Junior !
Mimi !
Ça ne me regarde pas.
Qu’est-ce que ça peut me faire,
la mort d’un gamin ?
C’est la loi du plus fort…
Les imbéciles
et les imprudents meurent.
Les ennuis, très peu pour moi !
Adios !
Junior ! Mimi !
Où êtes-vous ?
Revenez !
Il les mange !
De mieux en mieux…
Un enfant qui aime les chiens…
Je ne le laisserai pas mourir !
Horus
Pet Shop
Junior !
Mimi !
Et merde ! Ce combat…
il est pour moi !
C’est apparemment
à ce moment-là
que Pet Shop comprit qu’Iggy
était aussi un détenteur de Stand.
Quand tu veux, sale piaf !
Je vais te buter !
En piqué, le faucon pèlerin
peut dépasser les 300 km/h.
Vitesse dont aucun autre
être vivant n’est capable.
Il chasse en se servant
de ses griffes arrière acérées
pour frapper le point vital
de sa proie.
Ses yeux restent fixés dessus,
même en pleine descente.
Quoi ?
Il vient de sourire ?
J’ai cru voir le coin
de son bec se relever.
Un oiseau qui sourit ?
Qu’est-ce que c’est ?
C’est bizarre !
L’air se rafraîchit
curieusement.
De la glace a émergé !
Merde !
Comme je regardais en l’air,
il en a profité pour geler mes pattes !
Celles de mon Stand aussi
sont prises au piège !
Non !
Dis, Avdol,
tu crois vraiment que ce mendiant
va trouver ce manoir ?
Si lui ne le trouve pas,
alors personne n’en est capable.
Il connaît le complexe labyrinthe
du Caire mieux que personne.
Attendons son retour.
Ne dis pas ça, Avdol.
Nous-mêmes avons cherché
partout sans rien trouver.
Il est inconcevable
qu’il le trouve en trois heures.
Toujours à te plaindre,
hein, Polnareff.
Et si tu mûrissais un peu…
Je sais que c’est dur d’attendre
les bras croisés,
mais nous n’avons d’autre choix que
de nous en remettre aux gens du cru.
Et on ne sait toujours pas
où est passé Iggy…
Je me demande si cet imbécile
est encore tombé sur un os.
Iggy n’a jamais été très sociable.
Il doit être dans les parages
et se montrera quand
il le daignera.
Dire que normalement,
il n’y a pas pire qu’un chien
pour coller aux basques.
Quel frondeur, ce clébard !
J’ai réussi à m’échapper…
Sa glace a arraché la peau
sous mes pattes.
Merde !
Quelle idée d’aller
sauver un gamin ?
Son Stand est drôlement dangereux !
Il ne doit pas
se limiter à la glace.
Il a sûrement d’autres tours
dans son sac.
Je ferais mieux de ne pas
traîner par ici.
C’est qu’il est tenace !
Iggy a disparu.
Où a-t-il bien pu passer ?
Merde !
Il est déchaîné, ce piaf !
Mais ce n’est jamais qu’un oiseau.
Ça pue, mais tant pis.
Je vais rester planqué là
en attendant qu’il parte.
C’est quoi, ce piaf ?
Hé !
Tu ne m’auras pas !
Ce que tu as cru tuer,
c’est The Fool, du sable, qui peut
prendre n’importe quelle forme.
Et voilà !
Tu t’es fait avoir
comme un bleu !
Tu perds beaucoup de sang.
Tu ferais mieux
de ne pas bouger.
Que ce soit clair,
je n’ai que faire de toi
ou de ton Dio.
Disons qu’on a fait match nul.
Faut dire que tu t’es bien amusé
avec tes missiles de glace.
À quoi il joue ?
Il se prend pour Bruce Lee ?
Je t’ai dit que je ne m’approcherai
plus de ta bâtisse.
Arrêtons les frais !
Alors voilà la véritable
apparence de ton Stand ?
Il s’en sert pour arrêter
l’hémorragie en gelant la blessure !
Non !
Il a complètement bloqué la sortie
avec de la glace !
Non !
Elle se propage
dans tout le tunnel !
Je dois sortir de là !
Cette sortie aussi est bouchée !
Il ne s’arrêtera pas
tant qu’il ne m’aura pas éliminé !
Il est pas bien, ce piaf !
On ne peut même plus
parler d’obsession !
C’est une machine à tuer !
En plus,
si je me laisse attraper,
il va me bouffer !
Quoi ?
Ma patte…
Je n’arrive pas
à me dégager !
Prochain épisode
Cet ennemi est terrifiant !
Ce sale clebs !
Il commence à me plaire,
ce piaf !
Il est bien possible
qu’un détenteur de Stand
monte la garde près de cette demeure.
Je dois tenter ça !
Je dois le faire ou je vais y passer !
Épisode 39
Pet Shop, le gardien des enfers, Partie 2